@Вы можете выделить части своих сообщений <i>курсивом</i>, <b>полужирным</b>, <small>маленьким</small>, и <u>подчеркнутыми</u> стилями, заключив их в рамки |, +, #, или _ соответственно. Вы также можете избежать этого, добавив перед этими символами бэкслэш (\) (они не будут отображаться в сообщении).
♪ Душа поёт? Как насчет добавить % перед своим сообщением? ♫
Бесполезные на вид лягушки могут послужить на благо науке! Предложите учёным разумную цену.
Брошенный стакан с водой сделает пол скользким, что замедлит ваших преследователей или даст шанс перехватить инициативу.
Все, чем можно прикурить сигарету, может послужить для остановки кровотечения путем прижигания раны. Технически, суперматерия для этого тоже подойдет.
Будучи блоббернаутом, при помощи ключа :b вы можете говорить с разумом блоба и другими блоббернаутами, чтобы координировать свои действия против экипажа.
Будучи блоббернаутом, вы видите на своем интерфейсе не только собственное здоровье, но и состояние ядра вашего блоба.
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества в продуктах органики, как и химик. Так, смешав траву (водород) и виноград (сахар) с водой, можно получить пригодный для использования маннитол!
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества в продуктах органики, как и химик. Это значит, что вы не захотите смешивать чистый калий из бананов с водой из арбузов... верно?
Будучи ботаником, вы знаете, что во взломанном автомате MegaSeed можно получить семена более экзотических культур. Впрочем, их же можно заказать и в отделе снабжения.
Будучи ботаником, вы знаете, что дешевое удобрение Left 4 Zed вызывает мутации в органике. А еще, что переработанную в биогенераторе органику можно использовать для получения еще больших объёмов Left 4 Zed. Наука еще никогда не была настолько доступной!
Будучи ботаником, позаботьтесь об увеличении потенции своих растений. Она напрямую влияет на размер плодов, количество хранящихся в них химикатов, а также объём биоматерии, получаемой при переработке урожая. Уже хотите прославиться легендарным ботаником?
Будучи грузчиком, вы можете заработать больше средств в свой бюджет, отправляя на ЦК пустые ящики (их полно в технических тоннелях), контейнеры с химикатами, твердую плазму, редкие семена из гидропоники и многое другое!
Будучи грузчиком, вы знаете, что взломанным МУЛботам можно разогнать шасси, а также отключить механизмы безопасности, что позволяет ездить на них верхом и переезжать недостаточно внимательных коллег.
Будучи грузчиком, вы можете получить доступ к поставкам контрабандного класса, разобрав консоль и внеся тонкие изменения в плату консоли при помощи мультитула.
Будучи генокрадом, учтите, что скопировав чью-то внешность, вы копируете и все шрамы жертвы. Избавиться от них можно, исцелив тело при помощи способности Fleshmend.
Будучи генокрадом, укол жалом (Extract DNA Sting) засчитывается в прогресс выполнения цели на поглощение генома, но не дает перераспределять очки эволюции, как при полном поглощении жертвы.
Будучи генокрадом, вы можете поглотить жертву, удерживая её в удушающей хватке. В случае успеха вы получаете возможность перераспределить очки эволюции, в дополнение к новой ДНК, воспоминаниям поглощенного и даже некоторым обрывкам фраз из речи вашей жертвы.
Будучи химиком, вы знаете, что многие реакции происходят только при высоких температурах, достижимых в химических нагревателях или при ручном нагреве сосуда зажигалкой или другими источниками пламени.
Будучи химиком, вы знаете как о пользе различных химикатов, так и о их вреде и даже опасности. Экспериментируйте!
Будучи химиком, вы можете лишиться работы, смешав калий с водой и устроив мощный взрыв. Корпорация Нанотрейзен заботится о сохранности имущества станции!
Будучи химиком, вы знаете, что вылитый в святую воду калий вызывает СВЯТОЙ взрыв, сила которого увеличивается в зависимости от количества смешанных веществ. Не менее 75 единиц калия и святой воды, смешанных вместе, способны раскрыть, парализовать и воспламенить всех культистов, еретиков и ревенантов, оказавшихся в поле зрения. Пользуйтесь!
Не хватает мензурок? Будучи химиком, вы можете изготавливать пластиковые бутыли емкостью 100 единиц прямо из листов пластика. Из него же можно печатать на автолате полимерные мензурки объёмом 120 единиц. Также ХимМастер 3000 выдает бесконечное количество флаконов объёмом 30 единиц, а если улучшить медицинский фабрикатор, он позволит изготавливать емкости объёмом до 300 единиц.
Будучи химиком, вы можете восстановить заряд химического раздатчика при помощи заряженного индуктора или простой заменой батареи.
Будучи химиком, будьте готовы обеспечить экипаж необходимыми химикатами. Начиная с криоксадона и маннитола для криокапсул, лечащими пластырями для пациентов и заканчивая диэтиламином и селитрой для гидропоники - ваши знания полезны всем.
Будучи поваром, вы знаете, что любая приготовленная вручную пища полезнее и питательнее мусора из торговых автоматов. Более того, экипаж, который постоянно питается у вас, получает небольшие, но продолжительные бонусы.
Будучи поваром, вы можете защитить себя в пределах кухни, пользуясь основами CQC (Close Quarters Cooking). Всегда будьте готовы устранять толпы голодных ассистентов с вашего рабочего места!
Будучи поваром, вы можете готовить некоторые особые блюда, обладающие особыми эффектами, от регенерации до сверхскорости. Экспериментируйте!
Будучи поваром, вы можете готовить комплексные блюда с помощью меню создания предметов. Нажмите на иконку молотка в правой нижней части экрана, рядом с индикатором боевого режима.
Будучи поваром, вы можете хранить готовую пищу как в умных холодильниках, так и в персональных торговых автоматах.
Будучи поваром, не стесняйтесь подписывать ваши блюда с помощью ручки.
Будучи культистом, следите за уведомлениями в правом верхнем углу экрана, оповещающими о текущем состоянии ваших целей.
Будучи культистом, старайтесь не поднимать слишком много шума до выполнения основных задач. Поспешный вызов эвакуационного шаттла может не оставить вам времени для достижения победы.
Будучи культистом Нар'Си, вы знаете, что руна Blood Boil наносит огромный урон всем непосвященным, а также небольшой урон находящимся поблизости послушникам, при этом на месте начерченной руны возникает пожар.
Будучи культистом, вы начинаете в слабой позиции, но при необходимости культ может быстро превратить все, что у него есть, в грубую силу. Убедитесь, что у вас имеется достаточное число последователей и снаряжения, чтобы поддержать активные действия, если не хотите, упасть лицом в пол в самом начале.
Будучи куратором, вы получаете до 22% от всех кредитов, потраченных на живопись под вашим патронажем. Превратите чье-то упорство и шедевры в личный доход!
Будучи киборгом, отнеситесь с умом к выбору вашего модуля. Изменить выбор можно будет только выполнив сброс, перерезав и восстановив соответствующий провод. По возможности воздержитесь от выбора модуля, пока ситуация не потребует определенного вмешательства.
Будучи киборгом, вы крайне уязвимы к воздействию ЭМИ, способного оглушить вас и нанести повреждения электронике. Огонь из ионной винтовки, взрыв ЭМИ-гранаты или импланты предателей могут быстро вас уничтожить.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к большинству оглушающих воздействий, имея значительное преимущество перед органическим экипажем. С другой стороны, вспышки помимо ослепления обладают оглушающим эффектом, а любые действия, требующие мелкой моторики, попросту невозможны из-за отсутствия рук.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к воздействию огня и высоких температур. В случае сбоя в законах, вы можете без проблем перемещаться с канистрой в облаке горящей плазмы, нанося экипажу огромный вред.
Будучи дроном, вы можете уведомлять других дронов о зонах на станции, которые требуют ремонта.
Будучи генетиком, вы можете превратиться в халка, что даст вам возможность наносить мощные удары, оглушая жертв и пробивая собой стены. Это лишает вас возможности вести огонь из любого дальнобойного оружия, а при критическом ранении вы вернетесь в прежнюю форму. Более того, помните, что халк не является членом экипажа в понимании ИИ.
Будучи генетиком, вы знаете, что в структуре ДНК существуют только парные азотистые основания. Проще говоря, тимин должен быть в паре с аденином (T - A), а гуанин - с цитозином (G - C).
Будучи призраком, вы можете скоротать время за различными мини-играми, создав или присоединившись к одной из комнат в разделе "Разное" в меню наблюдения.
Будучи призраком, вы можете дважды кликнуть ЛКМ на персонаже или предмете, чтобы наблюдать за ним. Или просто перемещаться по карте таким же образом.
Будучи призраком, вы видите точное содержимое любого контейнера при нажатии на него.
Будучи еретиком, вы можете найти источники своей силы в образах различных предметов, которые могут явиться вам в сновидениях о Мансусе.
Будучи еретиком, Путь Пепла фокусируется на скрытности и дезориентации, но по мере прохождения этот стиль игры меняется в пользу более агрессивного, ведущего к огненному финалу.
Будучи еретиком, Путь Луны будет буквально сводить окружающих с ума - возможно, настолько, что они станут вашими союзниками, если вы добьетесь успеха.
Будучи еретиком, Путь Замка станет лучшим другом ассистента, позволяя открыть множество путей. В том числе и тропу за завесу...
Будучи еретиком, Путь Плоти позволяет вам собирать армию, призывая гулей и монстров из-за завесы. После вознесения вы сами станете тем, кто противостоит армиям в одиночку.
Будучи еретиком, Путь Пустоты заставит людей мечтать о том, чтобы закричать в бескрайней пустоте космоса или получить шанс сбежать от вас. В конце концов, буря забирает все.
Будучи еретиком, Путь Клинка вознаграждает вас за ваши боевые навыки еще большим могуществом. Достигнув возвышения, вы можете стать непобедимым джаггернаутом.
Будучи еретиком, Путь Ржавчины не даст вам остаться незамеченным, но позволяет вам избегать большого количества урона, пока все вокруг вас медленно разлагается, превращаясь в одну лишь ржавчину и гниль.
Будучи еретиком, Путь Космоса позволяет вам по праву стать повелителем Пустоты, по которой ступает экипаж. Если они не уважают вашу силу, призыв друга из другого мира переубедит их в этом.
Будучи киборгом-уборщиком, вы являетесь истинным бичом всех демонов резни и даже самого Бубльгума. Уборка пятен крови серьезно подточит их возможности для действия.
Будучи уборщиком, в случае кражи вашей тележки вы все еще можете пользоваться очищающим спреем, чистящими гранатами, распылителем с водой. Вы также можете найти грабителя и жестоко наказать или просто заказать новую в отделе снабжения.
Будучи уборщиком, вы знаете, что мышеловки можно использовать как спусковой механизм для бомб и заминированных ящиков.
Будучи уборщиком, вы можете управлять чистоботами, указав на плитку со словами «mop/clean».
Будучи медицинским киборгом, вы способны проводить хирургические операции и даже устанавливать аугментации.
Будучи врачом, вы знаете, что душ помогает оправиться от сонливости, замешательства, спутанности сознания, тряски, головокружения и опьянения, а также может вернуть пациента в сознание.
Будучи врачом, вы знаете, что можете хотя бы на время закрыть марлей практически любой вид травм. Сомневаетесь - забинтуйте!
Будучи врачом, помещайте тела в морозильник или холодильник в морге, чтобы предотвратить дальнейшее гниение органов. Если не успеваете оживить нескольких мертвецов сразу, временно отправьте остальных в морг.
Будучи врачом, вы знаете, что тело, чья "...душа ушла", более не привязано к призраку. Вы можете пытаться оживить труп, однако в нем не окажется разума, что лишает смысла в такой затее.
Будучи врачом, имейте ввиду, что критические порезы - одно из самых опасных состояний, которые могут быть у раненого пациента. Перевяжите марлей, вколите медавтоинъектор эпинефрина, наложите швы, прижгите все, что сможете, и как можно скорее!
Будучи врачом, имейте в виду, что физраствор не только временно восполняет уровень крови в организме, но и увеличивает скорость регенерации уровня крови. Идеально подходит для обескровленных пациентов!
Будучи врачом, вы все еще можете лечить даже тяжело раненых плазмаменов. Стазис-кровати предотвратят возгорание и удушение, пока вы проводите необходимое вмешательство. При отсутствии такой роскоши вам может помочь сальбуматол и открытый над телом душевой кран.
Конвермол лечит нанесенный удушьем урон быстрее, чем сальбутамол, однако взамен вызывает небольшую интоксикацию.
Будучи врачом, вы можете определить приблизительную причину смерти у хасков. Попробуйте извлечь кровь из тела: наполненный шприц может указывать на смерть от высокой температуры или лазерных ожогов, а полное отсутствие крови в сосудах уже должно вас насторожить.
Будучи врачом, вам будет проще вылечить пациента с множеством разных травм, если вы поместите его в криокамеру. Криосмесь реагирует значительно медленнее, чем привычные медикаменты, но при достаточном охлаждении тела позволяет лечить все виды урона одновременно.
Будучи врачом, вы можете сохранить извлекаемый имплант, если в процессе извлечения будете держать пустой кейс для импланта в другой руке.
Будучи врачом, вы можете создавать голограммы ручкой с фонариком при нажатии Shift+СКМ на пациенте. Так вы дадите знать, что вы спешите на помощь.
Будучи врачом, вы знаете, что полости торса обладают достаточным объёмом, чтобы помещать внутрь предметы хирургическим вмешательством. Это полезно как для извлечения паразитов, так и для контрабанды или даже вживления бомбы.
Будучи врачом, помните, что хирургическое вмешательство осуществляется нажатием ЛКМ на теле пациента с отключенным режимом боя и только на выбранной части тела. Нажатие ПКМ намеренно провалит операцию.
Будучи врачом, держите в уме тот факт, что члены экипажа с роботизированными органами иногда бывают невосприимчивы к симптомам и путям передачи вируса. Такую особенность поможет обойти симптом "Неорганическая биология".
Будучи врачом, при вспышке эпидемии будет достаточно даже небольшой дозы вакцины для исцеления больного. Химик поможет вам разделить вакцину, чтобы охватить большее количество зараженных.
Будучи врачом, попробуйте воспользоваться мощью вирусологии! Полезные вирусы могут повысить выживаемость экипажа, заживляя любые травмы прямо на глазах, а пагубные - погрузить станцию в хаос и страдание от нескончаемой рвоты или самовозгорания. Экспериментируйте!
Будучи мартышкой, ваш размер позволяет пробираться по вентиляционным трубам, нажав Alt+ЛКМ на вентиляционную решетку или воздухозаборник. К сожалению, взять с собой ничего не выйдет, даже красивую шляпку.
Будучи мартышкой, вы можете подобно гуманоидам нести груз на спине, надевать головные уборы, маски, а также пользоваться руками.
Будучи морфом, вы можете говорить во время маскировки, но ваши слова могут быть невнятными, что может выдать вас!
Будучи ядерным оперативником, помните: коммуникация - это ключ к победе! Используйте связь по рации (;), чтобы держать свою команду в курсе происходящих событий и согласовать план действий.
Будучи ядерным оперативником, держитесь вместе! Даже самое лучшее снаряжение не делает вас бессмертным, а товарищ поблизости сможет вас вылечить, оттащить при оглушении или прикрыть огнем.
Будучи ядерным оперативником, ожидайте, что ИИ станции попытается заблокировать вас на пути к цели. Пара своевременных зарядов С4 пробьет выход даже из безвыходной ситуации и буквально спасет вам жизнь.
Будучи ядерным оперативником, вы можете приобрести подкрепление в виде устойчивого к оглушению киборга Синдиката, способного оказать серьёзную огневую поддержку, предоставить доступ к любым помещениям станции и даже уничтожить ядро ИИ.
Будучи парамедиком, вы можете безопасно извлекать осколки стекла, ножи и другие инородные предметы из тела пациента, используя гемостат на поврежденной конечности.
Будучи парамедиком, по возможности старайтесь оставлять свежие тела в морге или на стазис-кроватях. Главный врач будет вам крайне благодарен.
Будучи парамедиком, вы можете использовать УФ-фонарик для обеззараживания ожогов. Просто посветите им на поврежденную конечность.
Будучи ревенантом, ваш главный враг - священник, способный наносить вам огромное количество урона своим жезлом и перекрывать святой водой целые отсеки на станции.
Будучи ревенантом, учтите, что болезнь, которую "Порча" вызывает у экипажа, исцеляется святой водой или отдыхом в лежачем положении, потому наибольший эффект имеет против постоянно находящихся в бою гуманоидов.
Будучи ревенантом, способность "Осквернение" очищает пол в небольшом радиусе вокруг вас от святой воды и соли, позволяя вернуть утерянные позиции, если священник активно препятствует вашим действиям. Также эта способность может открывать холодильники в морге.
Будучи ревенантом, ваша жизнь прямо зависит от эссенции. Явить себя для сбора эссенции из живых гуманоидов будет гораздо безопаснее, если вы уже успели напитаться от плохо охраняемых тел в морге.
Будучи ревенантом, способность "Сбой" повреждает машины и механику, а также с небольшим шансом взламывает электронику. Попробуйте поэкспериментировать!
Будучи ревенантом, способность "Перегрузка света" поражает жертв электрическим током после небольшой задержки, если лампы поблизости были включены.
Будучи революционером, отдел снабжения может стать для вас как лучшим союзником, так и худшим кошмаром. От расположения грузчиков зависит, будете ли вы иметь доступ к неограниченному оружию и снаряжению, или же служба безопасности воспользуется поставками имплантов "Щит разума" для усиления контроля над станцией и жесткого подавления мятежа.
Будучи революционером, вы не можете обращать на свою сторону глав отдела и членов экипажа с имплантом "Щит разума" (в том числе офицеров службы безопасности). Несмотря на то, что такие импланты часто приобретаются квартирмейстером, их почти так же просто удалить хирургическим путем, а взятый под контроль грузовой шаттл не даст станции укрепить защиту от конвертации.
Будучи революционером, ваша сила в основном зависит от тех, кто вас поддерживает. Правильно подобранные специалисты, обращенные в начале раунда, могут обеспечить вам уверенную победу.
Будучи робототехником, следите за оповещениями об аномалиях. Если вам в руки попадет ядро эктоплазменной аномалии, вы сможете собрать легендарный мех Фазон!
Будучи робототехником, вы также являетесь специалистом, способным заменять конечности гуманоидов кибернетическими аугментациями и осуществлять их ремонт при помощи сварки и мотка проводов.
Будучи робототехником, вы значительно облегчите работу шахтерам, если построите им Кларка, оснащенного гидравлической клешней и плазменным резаком. Этот мех устойчив к пепельным бурям и даже может передвигаться по лаве!
Будучи робототехником, вы можете осуществлять механический ремонт киборгов, используя на них сварочную горелку. Если же у них перегорела проводка, то придется извлечь батарею, обнажить проводку с помощью отвертки и использовать новый моток проводов для замены сгоревших участков.
Будучи робототехником, вы можете сбросить модуль киборга, перерезав кусачками и соединив отвечающий за сброс провод на внутренней панели.
Будучи учёным, вы можете изучать более продвинутые запасные части, которые значительно повышают эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях замена деталей может даже открыть новые функции.
Будучи учёным, вы можете нейтрализовать аномалии, просканировав их газоанализатором и отправив радиосигнал с определённым вами кодом на вычисленную частоту аномалии. После нейтрализации на месте аномалии останется её ядро, которое может быть использовано для создания уникального снаряжения, к примеру - меха Фазон и реактивной брони.
Будучи учёным, вы можете зарабатывать финансирование для научного отдела, проводя эксперименты и записывая их результаты при регистрации масштабных взрывов на тахион-допплеровской матрице.
Будучи учёным, вы можете максимизировать количество использований слайма, если еще живому слайму скормить слаймовый стероид, который можно получить из пурпурного слайма. В дальнейшем экстракты могут быть дополнены усилителями, которые получаются при переработке лазурных слаймов.
Будучи учёным, вы можете ввести в себя мутационный токсин, получаемый из зеленых слаймов, чтобы превратиться в слаймового мутанта. Каждый подвид обладает своим набором особенностей, от телепатии, самовоспроизведения, и заканчивая интеграцией экстрактов слайма.
Будучи офицером службы безопасности, старайтесь общаться с коллегами и координировать свои действия по выделенному каналу (:s или .ы), чтобы избежать путаницы.
Будучи офицером службы безопасности в очках с охранным интерфейсом, визуальный осмотр сотрудника позволит изменить его статус в системе на "арест", что заставит охранных ботов применить меры для задержания.
Будучи офицером службы безопасности, учтите, что импланты "Щит разума" могут только защитить от конвертации культистами. В отличие от одержимости революционными идеями, чип не сможет прояснить разум уже обращенного в культ сотрудника.
Будучи офицером службы безопасности, помните: взаимосвязь не всегда является причинно-следственной. Кто-то всегда может оказаться не в том месте и не в то время.
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что и служебный шлем, и практически всё оружие оснащено планкой для крепления фонарика.
Будучи офицером службы безопасности, вы можете видеть на своем интерфейсе не только должность и криминальный статус сотрудника, но и наличие у него импланта "Щит разума" - вокруг иконки должности будет мигать зелёная рамка. Используйте эту информацию, чтобы точно понимать, кто на вашей стороне.
Будучи офицером службы безопасности, в вашем КПК хранится специальная ручка, с помощью которой можно убедить подозреваемого сдаться. Это позволит оглушить его без использования дубинки.
Будучи сервисным киборгом, вы можете сбивать людей с ног при помощи перцового баллончика. Помните, что маска и очки сводят его эффект на нет.
Будучи шахтёром, всегда имейте при себе включённый передатчик GPS, если хотите, чтобы товарищи или киборг могли вернуться за вашим бренным телом.
Будучи шахтёром, знайте - на Лаваленде каждое чудовище ведет себя определённым образом, что можно использовать для минимизации получаемого урона в схватках с ними.
Будучи шахтёром, вы знаете, что на северной стороне Лаваленда можно найти гораздо больше редких минералов, чем на южной.
Будучи шахтёром, вы можете создавать различные предметы снаряжения из останков местной фауны. Костяные топоры, лавовые лодки и доспехи пепельного дрейка - вот лишь некоторые из них!
Будучи шахтёром, вы можете собирать шкуру с освежёванных голиафов и использовать её для улучшения своего костюма исследователя, чтобы значительно снизить получаемый урон в ближнем бою.
Будучи предателем, вы знаете, как использовать свойства плазмы для саботажа. Достаточно ввести немного плазмы в элементы питания, в сигареты, в топливные баки сварочных инструментов или даже в обычные лампы освещения - и любая попытка их использования закончится взрывом!
Будучи предателем, вы можете заставить ИИ действовать в ваших интересах, сделав его своим могущественным союзником. Однако будьте внимательны при изменении законов, ведь любая плохо составленная формулировка может быть неверно интерпретирована и использована против вас.
Будучи предателем, капитан и глава службы безопасности являются самыми сложными целями для убийства. Если кто-то из них оказался в вашем списке, подойдите к планированию с особой серьезностью!
Будучи предателем, ваш криптографический секвенсор (или же ЕМАГ) может не только открывать ящики, шкафчики и ЛКП, но и вывести из строя шлюз, перепрограммировать киборгов и даже вызывать сбой у ботов. Правильное использование этого инструмента даже может помочь вам выйти на связь с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи предателем, вы можете использовать ключ шифрования Синдиката для коммуникации с другими агентами с целью совместного выполнения целей или, к примеру, их предательства.
Будучи предателем, вы можете печатать боеприпасы для револьвера на взломанном автолате, чтобы всегда иметь этот чрезвычайно мощный инструмент готовым к применению.
Будучи предателем, иногда вашей целью может стать ликвидация других предателей, а те, в свою очередь, могут получить заказ на ваше убийство.
Будучи волшебником, вы не сможете применять большинство заклинаний, если вы не носите мантию, шляпу и сандалии.
Будучи волшебником, заклинание "Призыв оружия" обернёт большую часть экипажа друг против друга, однако каждому из них может достаться все, что угодно: от игрушечного пистолетика до пульсовой винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи волшебником, заклинание "Огненный шар" плохо показывает себя на ближней дистанции из-за высокого риска самому попасть в его радиус поражения. Идеальный сценарий - точные залпы в другой конец длинного коридора.
Будучи волшебником, ваш посох хаоса может выпускать из себя снаряды, свойственные случайно выбранной магической палочке. Это может быть разряд, попадание которого убивает мгновенно, а может быть исцеляющий или даже оживляющий луч.
Будучи волшебником, вы можете превращать людей в камень. Скучно? Попробуйте оживить получившуюся статую с помощью посоха анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного прислужника, по крайней мере, на несколько минут.
Будучи оперативником абдукторов, боевой режим костюма даст вам большую устойчивость ко всему оружию, а сенсоры шлема не дадут ИИ следить за вами.
Будучи абдуктором, ваша дубинка может переключаться между режимами оглушения, усыпления, связывания и анализа.
Будучи абдуктором, вы можете выбирать место для выброски подопытных на панели управления корабля.
Будучи ксеноморфом, покрытые смолой полы не только восполняют ваши запасы плазмы, но и дают пассивную регенерацию здоровья. Старайтесь навязать бой на захваченных вами участках станции, чтобы получить преимущество!
Будучи ксеноморфом, лицехват является вашим самым мощным оружием, поскольку успешный бросок лицехвата на голову жертвы часто автоматически завершает бой. Обратите внимание, что некоторые шлемы (к примеру, от скафандра или от костюма биологической защиты) могут полностью блокировать атаки лицехвата.
Будучи ксеноморфом, вы не можете поднимать предметы и использовать оборудование гуманоидов. Вместо этого, лишайте экипаж этого преимущества, уничтожая энергетические цепи, компьютеры, камеры наблюдения, а также плавя все оружие, что сможете найти.
Будучи ксеноморфом, вы получаете удвоенный урон от любых ожогов - лазеров, сварочных горелок и пожаров. Более того, сильный пожар способен сжечь смоляные стены и уничтожить кладку яиц, так что поспешите вытравить весь воздух из вашего гнезда - без кислорода огонь не горит.
Будучи ксеноморфом, вам нет равных в ближнем бою, однако на расстоянии ваши преимущества быстро тают. Используйте укрытия и углы, чтобы сближаться с жертвой.
Будучи атмосферным техником, вы знаете, что при горении смеси плазмы с кислородом в камере сгорания не только разгоняется турбина, но и образуются производные газы - тритий, водяной пар и углекислый газ.
Будучи атмосферным техником, подумайте о замене обычных газовых помпы на объёмные. В отличие от примитивных устройств, объёмная помпа переносит фиксированный объём газа, не оставляя остаточных следов в трубах.
Будучи атмосферным техником, поглядывайте на показания газовых счетчиков. Его цвет всегда меняется при изменении температуры, а значение на шкале увеличивается с ростом давления в трубе.
Будучи атмосферным техником, вы лучше всего подготовлены для тушения пожаров. Потому у вас имеется доступ к огнеупорным костюмам высшего качества и ранцевым противопожарным распылителям.
Будучи атмосферным техником, вы можете изменять слой, на котором будет уложена труба, кликнув по ней другим атмосферным компонентом, уже настроенным на требуемый слой.
Будучи атмосферным техником, рекомендуется проверять давление в трубе, которую вы хотите демонтировать. Слишком резкий перепад давления может привести к тяжелым травмам и даже убить вас!
Будучи атмосферным техником, используйте атмосферный голопроектор, чтобы создать барьер, предотвращающий перемещение газов, не мешая прохождению физических объектов. Умелое применение данного устройства может помочь остановить разлив плазмы, утечку воздуха из-за разгерметизации или даже пожар!
Будучи атмосферным техником, вы можете распылять особый полимер из ранцевого распылителя. Этот полимер потушит пожар и заменит любые газы безопасной воздушной смесью комнатной температуры.
Будучи инженером, регулярно проверяйте стабильность работы двигателя и заряд энергетических ячеек. Заметить первые предпосылки к расслоению суперматерии всегда проще и безопаснее, чем пытаться в спешке стабилизировать кристалл.
Будучи инженером, на вашем КПК установлена программа мониторинга суперматерии, чтобы получать подробный отчет о состоянии кристалла и атмосферных условиях внутри камеры с целью удаленной диагностики и управления двигателем.
Будучи инженером, помните, что любая форма суперматерии является чрезмерно опасным оборудованием. Прикосновение, прямое или посредством телекинеза, даже к осколку кристалла может привести к немедленной дезинтеграции.
Будучи инженером, вы можете охладить кристалл вручную и даже потушить пожар в камере суперматерии при помощи огнетушителя, если вы имеете соответствующую экипировку и четкий план действий.
Будучи инженером, вы можете пустить электрический ток на решетку, если оставить под ней открытый узел проводки.
Будучи инженером, вы можете блокировать ЛКП и излучатели защитного поля, чтобы предотвратить постороннее вмешательство в их работу.
Будучи инженером, вы можете вскрыть ломом взрывоустойчивые ворота хранилища, если предварительно обесточить ЛКП двигательного отсека. Если двигатель работает, это может быть не самая лучшая идея.
Будучи инженером, трещины на окнах можно заделать сварочной горелкой, кликнув ЛКМ по окну в не боевом режиме.
Будучи инженером, вы можете частично запитать станцию только от солнечных батарей. Суммарной генерации хватит на какое-то время, однако даже в пике эта величина будет ниже уровня потребления всей станции, потому обеспечить стабильное питание всех отделов возможно путем запуска двигателя или за счет дополнительных средств генерации энергии.
Будучи инженером, вы имеете доступ к техфабу и принтеру плат, которые позволят вам собрать практически любую машину или устройство. Построить дополнительные стазис-кровати? Собрать мясорубку для жестокой казни? Выставить лазерные излучатели на всю ширину, чтобы создать коридор смерти? Конечно! Ваши возможности ограничены лишь фантазией.
Будучи инженером, вам необязательно иметь картриджи со сжатой материей для перезарядки устройства быстрого строительства. Для этой цели можно использовать листы железа, стекла или пластали.
Будучи инженерным киборгом, вы можете устанавливать настенные короба для пожарных и атмосферных сигнализаций, как и корпус ЛКП, просто применив на них отвертку, пока нужный предмет лежит на полу под стеной.
Будучи ИИ, вы можете найти гуманоида на станции по его имени, если он находится в поле зрения камер, на нем имеется действительная ID-карта, а также он не использует цифровую маскировку.
Будучи ИИ, вы можете использовать эмоцию, чтобы изменить текст на экране состояния рядом с ядром. Таким же образом можно менять экраны состояния по всей станции.
Будучи ИИ, вы имеете возможность быстро закрывать и открывать двери (Shift+ЛКМ), опускать и поднимать запирающие болты (Ctrl+ЛКМ), а также подавать напряжение на полотно шлюза (Alt+ЛКМ).
Будучи ИИ, вы можете сделать снимок с камер наблюдения и загрузить его на новостные порталы.
Будучи ИИ, вы можете отметить важные положения камеры при помощи комбинаций клавиш Ctrl+(1-9), чтобы при желании быстро к ним возвращаться, нажав на соответствующую горячую клавишу на клавиатуре (1-9) или на Numpad. Клавиши ~ и 0 вернут вас в последнее место, откуда вы перемещались ранее.
Будучи барменом, поначалу вы можете смешивать только классические напитки. Для приготовления экзотики придется получить доступ к химикатам, гидропонике и даже к очищенным минералам из шахты!
Будучи барменом, вы можете укоротить ствол вашей двустволки циркулярной пилой для компактности. Только не забудьте перед этим извлечь патроны.
Будучи барменом, вы можете изменять внешний вид вывески, кликнув по ней.
Будучи блобом, не забывайте периодически создавать фабрики, которые постоянно выпускают споры, способные разносить выбранные вами реагенты и постоянно оказывать давление на экипаж даже на расстоянии от вас. Не слишком опасные поодиночке, рой таких спор способен оттеснить экипаж, а обнаружив тела мертвецов - превращать их в блоб-зомби.
Будучи блобом, держите ядро подальше от открытого космоса. Расширять биомассу в космос вдвое дороже, а экипаж будет иметь идеальные условия для ведения боя против вас. Особенно опасны в данном случае размещенные в космосе эмиттеры.
Будучи блобом, вы можете вернуть часть потраченных ресурсов, удаляя ненужные укрепленные клетки (4), ресурсные клетки (15), фабрики (25) и пучки (25).
Будучи блобом, ваши сообщения слышат все ваши блоббернауты и даже другие блобы, что может помочь вам координироваться и определять единое направление для атаки.
Будучи блобом, вы можете атаковать цели вплотную к вашей биомассе. При этом учитывайте, что это тратит ваши ресурсы, а атаки по диагонали будут значительно слабее.
Будучи блобом, вы можете расширяться на незанятые вами клетки (ЛКМ), создавать укрепленные клетки (Ctrl+ЛКМ), отдать спорам приказ атаковать (СКМ) и удалять ненужные клетки (Alt+ЛКМ) вне зависимости от текущего положения камеры.
Будучи блобом, вы можете разместить ядро в любой свободной, скрытой от чужих глаз точке на станции спустя 3 минуты после появления. Не дожидайтесь, пока вас разорвет прямо на ходу. Используйте предоставленное вам время для планирования стратегии и подготовки вашего первого укрытия.
Будучи блобом, вы можете запечатать фабрику и произвести на ней блоббернаута за 40 единиц ресурсов. Эти контролируемые игроками впрыскивают реагент при атаке и регенерируют возле пучков, однако погибают слишком далеко от блоба или если их фабрика была уничтожена.
Будучи блобом, вы можете обхитрить экипаж, который адаптировался к угрозе от вас, поменяв свой химикат на любой из случайных шести.
Будучи блобом, вы ведете войну на истощение: уничтожайте пункты оказания медицинской помощи и ЛКП, сражайтесь в узких местах, чтобы предотвратить продолжительные атаки и скоординированные штурмы.
Будучи капитаном, всегда держите при себе диск ядерной аутентификации и целеуказатель. Хорошей идеей будет отдать что-то из этого тому руководителю отдела, кому вы доверяете больше всего.
Будучи капитаном, вы являетесь одной из наиболее приоритетных целей на станции. Вам могут угрожать все: от революционеров и предателей, которые захотят ограбить вас и присвоить уникальное снаряжение, до ядерных оперативников.
Будучи капитаном, вы можете заказать новый эвакуационный шаттл через консоль коммуникаций. За одни варианты потребуется заплатить, а за другие - заплатят уже вам. Имейте в виду, что опасные модели шаттлов могут вызвать недовольство среди экипажа.
Будучи капитаном, у вас есть полный доступ и абсолютный контроль над станцией, но это не значит, что отвратительное управление не приведет к бунту снизу и к вниманию сверху.
Будучи священником, ваши молитвы получат ответ с большей вероятностью, чем обычно. Этот шанс можно увеличить еще больше, если подготовить место молитвы, зажечь свечи и вывести руны мелом.
Будучи священником, ваша библия также является и хранилищем для мелких предметов. В зависимости от вашей веры, в библии вас может поджидать сюрприз.
Будучи священником, ваш нулевой жезл обладает антимагическими свойствами: может уничтожить руны культистов одним ударом и дает невосприимчивость к темной магии и заклинаниям волшебника.
Будучи главным инженером, консоль управления энергопотоками в вашем кабинете отображает информацию о всех ЛКП, позволяя при этом управлять ими удаленно.
Будучи главным инженером, вы можете переименовывать зоны и создавать новые на станционных чертежах.
Будучи главным инженером, вы можете подсматривать (и даже подделывать) сообщения на КПК, используя консоль мониторинга сообщений. В вашем офисе имеется сгенерированный пароль.
Будучи главным врачом, координируйте действия с врачами, химиками и парамедиками во время ядерной, биологической или другой угрозы, чтобы сохранить экипажу жизнь и способность сражаться.
Будучи главным врачом, ваш гипоспрей является многоразовым шприцом мгновенного действия, который вмещает 30 единиц химикатов вместо 15.
Будучи клоуном, вы можете немного вылечиться, наевшись бананов. ХОНК!
Будучи клоуном, вместо того, чтобы искать мыло или банановую кожуру, дайте публике поскользнуться на вашем КПК! ХОНК!
Будучи клоуном-предателем, если вам повезло достать ЕМАГ, вы можете получить доступ к новым функциям хонкомобиля, в том числе и "режиму осады", который позволит запускать пассажиров в суперматерию или по направлению к другой звездной системе.
Будучи клоуном, будьте интересным клоуном, добавив в представления свою изюминку. Никому не нравятся артисты одного номера.
Будучи клоуном, используйте длинный шарик на другом таком же, чтобы создать зверушку из шариков. Каждая комбинация цветов даст свой уникальный результат.
Будучи клоуном, вы можете использовать штамп на листе картона, чтобы получить сертифицированные материалы для сборки хонкбота. Веселье для всех!
Будучи клоуном, чистейший бананиум - ваш Святой Грааль, который можно отдать робототехникам для сборки забавного и надежного меха, любимого всеми, кроме остальной части экипажа.
Будучи куратором, держите библиотеку чистой, а книжные полки - всегда полными.
Будучи куратором, помните, что вы совсем не беззащитный клерк. Удар кнутом охотника за сокровищами с легкостью выбивает оружие из рук, лазерная указка может ослепить гуманоидов и киборгов, если целиться ей прямо в глаза, а если кусачками вырезать полость в ненужной книге, в ней можно будет хранить какой-нибудь небольшой предмет.
Будучи коронером, ваши условия как нельзя лучше подходят для работы с трупами. Вы можете проводить аутопсию и извлекать органы из тел быстрее ваших коллег-медиков. Работайте в тандеме, чтобы быстрее подготавливать мертвецов к оживлению.
Будучи коронером, вы можете провести аутопсию при помощи сканера, чтобы определить причину смерти погибших при странных обстоятельствах. Объединившись с детективом, вы можете даже раскрыть несколько запутанных дел!
Будучи детективом, вы знаете, что все гуманоиды оставляют свои отпечатки пальцев везде и на всем. Достаточно плотные перчатки могут скрыть отпечатки, однако сами оставляют следы в виде частичек волокна, по которым можно дорисовать портрет подозреваемого!
Будучи детективом, вы можете использовать сканер криминалиста на расстоянии, чтобы сканировать контейнеры, ящики и прочие хранилища.
Будучи детективом, ваш револьвер калибра .38 может быть заряжен патронами калибра .357, доступными во взломанном автолате. Однако более мощный патрон дает еще и весьма немалый шанс того, что при выстреле пушка взорвется у вас в руках.
Будучи главой персонала, ваш ранг в цепи руководства не выше, чем у остальных руководителей. Хоть вы и являетесь первым кандидатом на место исполняющего обязанности капитана, если ситуация того не позволяет, вы можете позволить кому-то еще из руководства возглавить станцию.
Будучи главой службы безопасности, не дайте власти вскружить вам голову. Пусть у вас и есть отличное снаряжение, армия подчиненных и доступ высокого уровня, но без причины вести себя мудаком - это отличный способ больше никогда не играть на ролях охраны.
Будучи главой службы безопасности, от вас ожидается координация действий ваших сил безопасности для противодействия любой угрозе, которая может возникнуть на станции и за её пределами. Не бойтесь применить силу, если потребуется сдержать биологическую угрозу, отбить нападение пиратов или подавить вооруженное восстание.
Будучи главой службы безопасности, вы можете проводить казни и принудительные киборгизации, для чего вам может потребоваться письменное согласие капитана.
Будучи юристом, вы можете попытаться уговорить смотрителя смягчить приговор, если он кажется вам слишком жестоким для совершенного преступления.
Будучи юристом, вы можете попросить капитана и главу службы безопасности о проведении судебного заседания.
Будучи сбойным ИИ, вы можете устраивать масштабные плазменные пожары, чтобы сразу разобраться с большой частью экипажа и сосредоточить усилия на поиске тех немногих, кому удалось сбежать со скафандром.
Будучи сбойным ИИ, вы можете выгрузить себя в ЛКП, если дело запахло жареным. Помните, что это отключит таймер устройства судного дня.
Будучи сбойным ИИ, вы должны обезопасить своих киборгов от возможности их удаленного отключения или уничтожения. Прикажите им разобрать консоль управления киборгами или уничтожьте её своими силами.
Будучи мимом, вы можете говорить от лица куклы чревовещателя, которую удерживаете в левой руке (:L) или в правой (:R).
Будучи мимом, помните, что невидимая стенка блокирует не только людей, но и летящие пули. Вы можете использовать это в крайнем случае, чтобы задержать преследователей.
Будучи мимом, ваши силы скреплены клятвой молчания. Нарушение клятвы лишает вас и сил, и чести.
Будучи квартирмейстером, проверяйте манифесты прибывающих ящиков на предмет ошибок. Если информация в документе не верна, поставьте штамп ОТКАЗАНО и отправьте ящик с отмененным манифестом и со всеми предметами, чтобы получить возврат средств.
Будучи квартирмейстером, вы можете собрать экспресс-консоль поставок, способную быстро доставлять груз при помощи капсулы.
Будучи директором исследований, вы можете заблокировать киборга вместо его полного уничтожения. Это позволит выполнить сброс законов или, в крайнем случае, безопасно разобрать дефектную единицу.
Будучи директором исследований, вы можете выгрузить ИИ из его ядра на интелкарту, чтобы увидеть все активные законы, включая ионные и неавторизованные. Карту с записанным ИИ можно вставить в компьютер восстановления целостности ИИ, чтобы перезапустить его и восстановить его целостность.
Будучи смотрителем, если совершенные правонарушения достаточно ужасны, вы имеете право отправить преступника в пермабриг или на каторгу. Не забывайте только время от времени их контролировать.
Будучи смотрителем, почаще приглядывайте за арсеналом, поскольку это самая лакомая цель как для наглых предателей, желающих обзавестись хорошим оружием, так и для ядерных оперативников, намеревающихся совершить саботаж.
Будучи смотрителем, если вы подозреваете подозреваемого в возможном рецидиве, вы можете вживить устройство слежения. Имплант постоянно передает местоположение отслеживаемого, а при удаленной активации импланта в кровоток впрыскивается доза сильного транквилизатора.
Будучи смотрителем, вы можете объединить наручники с тюремными ботинками, чтобы заключенные в такой обуви могли передвигаться только медленным шагом и не имели шансов на побег.
Будучи смотрителем, ваш долг - следить за состоянием брига и работать с заключенными в спокойное время, а также выдавать оружие и снаряжение офицерам при наступлении кризиса.
Игра в баскетбол требует концентрации. Если вы не кликнули на цель броска (игрок или корзину), вы наверняка не попадете.
Игра в баскетбол требует выносливости. Чем больше сил у вас осталось, тем сложнее будет вырвать мяч у вас из рук и тем проще будет захватить его самому.
Игра в баскетбол требует стратегии. Направления, куда смотрят игроки, влияют на шанс перехвата мяча. Подставлять спину другому игроку при владении мячом выглядит как отличная тактика.
Игра в баскетбол требует умения. Кувырок тратит выносливость, снижает точность, но притом дает сопротивление к обезоруживанию. А еще им можно эффектно забросить мяч!
Игра в баскетбол требует командной работы. Передача мяча другому игроку (ЛКМ) происходит мгновенно и не тратит выносливость.
Нажмите ЛКМ на раздвижное окно, чтобы оно осталось в открытом положении. Чтобы закрыть его, нажмите еще раз.
Разное оружие предоставляет разные подходы. К примеру, копья, напольная плитка и сюрикены наносят больше урона как метательное оружие, чем в ближнем бою.
Копья способны сбивать электронные замки с личных шкафчиков.
Не стесняйтесь просить о помощи у коллег, спросив о чём-либо, чего вы не знаете, так и у администрации и менторов (F1).
Экспериментируйте с различными компоновками при запуске суперматерии ради максимизации производства энергии, но постарайтесь не рисковать безопасностью экипажа в погоне за мегаваттами.
Таяры временно отвлекаются на лазерные указки. Воспользуйтесь этим преимуществом, если вас преследует один из них.
Пожарные костюмы и зимние куртки дают частичную защиту от холода, позволяя вам дольше находиться рядом с дырой в открытый космос, чем в обычном комбинезоне.
Осколки стекла можно переплавить в цельный стеклянный лист, а железные прутья - в цельный лист железа. Таким же образом можно переплавлять руду, хоть это и потребует огромного количества топлива.
Чтобы просмотреть список всех предметов, лежащих в одной клетке, нажмите Alt+ЛКМ. С предметами в этом списке можно взаимодействовать как обычно, в отличие от контекстного меню, вызываемого на Shift+ПКМ.
Если вам нужно что-то, чего нет в вашем отделе - просто попросите, и возможно, вы сможете с кем-то поладить. Вы ведь все-таки в многопользовательской игре про космонавтиков!
Если вы умудрились ввязаться в драку на кулаках, умнее всего будет перехватить инициативу и оттеснить обидчика, оттолкнув его в стену, например. Попытки бегства вряд ли окажутся успешными, но если вдруг вы уверены в успехе - бегите!
Если вы врежетесь в кого-нибудь, исполняя крутой трюк на скейтборде, жертва будет лежать на земле вдвое дольше. Отпад!
Если вам нужно перенести множество людей в безопасное место (или выбросить их в космос), можете воспользоваться шкафчиком или ящиком и уместить всех внутри.
При открытом кровотечении вы можете сжать поврежденную конечность (Ctrl+ЛКМ), чтобы уменьшить скорость кровопотери. При этом вы занимаете руку, замедляетесь и все еще нуждаетесь в помощи медиков.
Вы можете прекратить тянуть предметы, нажав на клавишу C по умолчанию.
В крайнем случае, раздевшись догола, вас будет значительно сложнее схватить. Но что для вас важнее: свобода или собственное достоинство?
Лежа на полу вы теряете меньше крови. Смерть прекращает кровотечение полностью.
Технические тоннели часто ломятся от ненужной экипировки, которая случайным образом появляется в начале раунда. Осмотритесь в поисках чего-нибудь полезного.
Большая часть рабочей верхней одежды может вмещать в себя соответствующие должности предметы. Так, в зимней куртке атмосферного техника может поместиться устройство быстрой укладки труб (RPD), а лабораторные халаты имеют подходящий карман для большинства препаратов.
Большинство предметов имеет множество контекстных действий, связанных с клавишами Shift/Alt/Ctrl и ЛКМ/СКМ/ПКМ. Некоторые из этих действий отображены в подсказке в верхней части экрана при наведении курсора на объект.
В большинство вещей, которые одеваются в слот костюма, можно положить некоторые мелкие предметы, такие как баллончик, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Устройства вроде блюспейс быстрозаменителя деталей и удалённых пультов от дверей могут работать даже через просмотр картинки с камер видеонаблюдения.
Здоровый сон помогает оправиться от легких травм и повреждений органов. Рассудок, освещение, наличие берушей и маски для сна, кровать и покрывало влияют на качество сна и скорость лечения.
Некоторые роли по умолчанию не могут стать антагонистами, однако сперва происходит проверка на антаг-роль. Это значит, что вы можете выставить высокий приоритет на офицера СБ, не влияя на шансы выпадения роли антагониста - в случае успеха вы просто присоединитесь к игре на другой должности.
Некоторое оружие подходит для разрушения структур и уничтожения роботов гораздо лучше остальных. Не нужно ковырять окно скальпелем, попробуйте разбить его ящиком для инструментов.
Стандартные автоинъекторы содержат сильный коагулянт, который не только замедляет кровотечение, но и закрывает самую кровоточащую рану. Если вас успели сильно искромсать, лучше поспешите дойти до ближайшего медика.
В камерах хранения костюмов очистка осуществляется не только от грязи и крови, но и от радиационного заражения.
Священник может освятить воду в любом контейнере, приложив к нему библию. Святая вода имеет массу применений при противостоянии культистам, а значительные её запасы могут обеспечить экипажу победу.
Функция многопользовательского чата доступна на планшетах и консолях, и позволяет скрытно общаться с людьми, не оставляя лишних цифровых следов.
Сопротивляясь, вы будете пытаться высвободиться из наручников, встать со стула, вырваться из чужой хватки и так далее. Если не можете сдвинуться - попробуйте вырываться!
Терминал самоуничтожения станции сам по себе нельзя уничтожить. Вместо тщетных попыток лучше найти диск аутентификации.
На станции множество мест, куда можно спрятать контрабанду. Подходят ящики с бельем, туалетные бачки, мешки для трупов и прочее. Попробуйте сами найти места под заначки!
Вскрыть сейф очень просто. Путь первый - использовать стетоскоп, слушать и медленно крутить в одну сторону до щелчка, подбирая первую треть кода, затем в обратную... и так, пока не откроется. Путь второй - три взрывпакета С4, БУМ!
Обмотанный скотчем предмет будет прилипать к стенам и к людям, в которых вы попали. Осторожнее, граната может прилипнуть к вашей руке в момент истины!
Все мы были новичками. Будьте терпеливы и покажите им достойный пример.
Бронекомплект для подавления беспорядков достаточно тяжелый, чтобы эффективно сбивать преследуемых подозреваемых с ног одним скачком, однако потребует больше выносливости для совершения прыжка. При этом, вы получаете значительную устойчивость при попытках сбить вас с ног.
Некоторые предметы можно собирать, комбинируя материалы друг с другом или используя меню крафта.
Если вы попались службе безопасности, попробуйте сотрудничать с офицерами и используйте ваш острый язык, смекалку, обман и алиби, чтобы смягчить наказание или даже полностью снять с себя обвинения.
При сражении с блобом, вы можете просканировать биомассу анализатором, чтобы определить тип блоба и его химические эффекты. Исследовательский сканер и медицинский интерфейс также полезны для изучения блоба.
При взломе шлюза, вы можете перекусить провод с пометкой "Test light" и отремонтировать его, чтобы восстановить питание на шлюз.
Не работает? Не загружается? Все сломалось? Попробуйте очистить кэш: Откройте BYOND -> ⛭ -> Preferences... -> Games -> Clear Cache. Обычное переподключение к серверу, а также переустановка или обновление BYOND иногда тоже могут помочь. А еще убедитесь в наличии WebView2 на вашем компьютере.
Если вы кладете обшивку в космосе, вам не понадобится прокладывать решетку, если добавляете плитку рядом с уже существующей обшивкой.
Последовательность переходов между секторами космоса случайно генерируются каждый раунд. Однако помните, что иногда переходы могут быть зациклены в петлю!
Силовые тренировки и хороший сон улучшают физическую форму, которая влияет на ваши размеры и скорость перетаскивания гуманоида на плечах. Не забывайте про правильное питание и отдых между тренировками!
Находясь в режиме броска с выбранной пустой рукой, вы можете поймать летящие в вас предметы.
Вы можете изменять схему управления при нажатии на Tab. В таком случае раскладка изменяется, к примеру, за перемещение будут отвечать не клавиши WASD, а стрелочки.
Если разогреть игральные кости в микроволновке, можно сместить их центр тяжести и получить шулерские кости. Карты можно пометить ручкой или мелком, а также рассмотреть их при помощи рентгеновского зрения.
Вы можете перетащить свою модель на стол, чтобы залезть на него. Это занимает некоторое время, а предметы, которые вы удерживали в руках, останутся на столе. Также если кликнуть на стол, на который кто-либо забирается, то это собьет его с ног.
Вы можете деконвертировать культистов Нар'Си, если напоить их достаточным количеством святой воды. В отличие от революционеров, простое внедрение импланта "Щит разума" не поможет!
Вы можете перетянуть модель другого персонажа на своего, чтобы открыть меню снаряжения, которое позволит раздевать персонажа другого игрока или силой надеть что-либо на него. Заметьте, что костюмы и шлемы закрывают доступ к тем предметам, что находятся под ними, а некоторые элементы снаряжения требуют больше времени, чтобы их надеть или снять.
Вы можете схватить другого персонажа (Ctrl+ЛКМ) и повторять это действие, чтобы усилить хватку. Агрессивный захват на мгновение оглушит противника, что позволит вам положить его на стол, щелкнув по нему, или с силой отбросить, включив функцию броска.
Сигару можно брутально прикурить от кристалла суперматерии.
Вы можете оттаскивать предметы в сторону, если потянуть предмет (Ctrl+ЛКМ) и нажать на соседнюю клетку свободной рукой.
Вы можете закрепить кнопки модулей в MOD-костюме на панели действий в пользовательском интерфейсе костюма.
Некоторые вещи вроде комбинезонов и перчаток можно окрасить, постирав их в стиральной машине вместе с мелком желаемого цвета.
При помощи отвертки вы можете регулировать задержку светошумовой или осколочной гранаты между стандартными 5 секундами, 3 секундами и мгновенным взрывом. Часто никто не успевает среагировать.
Движение в условиях невесомости основано на принципе действие-противодействие: вы можете отталкиваться от крупных объектов, бросать предметы, использовать огнетушитель или даже стрелять из огнестрельного оружия, чтобы придать себе ускорение в противоположную сторону.
Вы можете заменять напольные плитки, удерживая в одной руке лом, а в другой - стопку плиток.
Вы можете использовать банкомат в хранилище, чтобы положить наличку или ограбить бюджет отдела поставки.
Вы можете использовать модернизированную микроволновку для зарядки КПК!
Игра на победу приведет к тому, что вам быстро это наскучит, а слепая резня посреди обычного раунда - верный способ схлопотать бан. Старайтесь больше коммуницировать с другими персонажами в рамках своей роли, ведь кто знает, к каким интересным историям это может привести.
Некоторые области станции используют простые морские направления для обозначения своего местоположения, например, Fore (передняя часть корабля), Aft (задняя часть), Port (левый борт), Starboard (правый борт), Quarter и Bow (обе стороны от Aft и Fore, соответственно). Вы можете просмотреть эти термины в приложении «Блокнот» на вашем КПК.
Модульные компьютеры совместимы с интегральными схемами, однако большинство программно-зависимых схем требуют, чтобы соответствующее ПО было открыто хотя бы в фоновом режиме. Для установки схем на стационарные консоли необходимо сначала переключить взаимодействие с корпусом при помощи ПКМ.
Вам не нужно уничтожать машину Spacecoin, чтобы прекратить утечку кредитов со счета. Проведите по ней своей ID-картой, и вывод средств прекратится.
Будучи битраннером, вы знаете, что более совершенный квантовый сервер даст больше наград и снизит время охлаждения машины.
Будучи битраннером, вы можете получать информацию о домене через способности своего аватара, что даст вам подсказки для успешного завершения.
Вы можете быстро перекусить кабельные стяжки, если нажать ПКМ, держа в руках канцелярский нож или кусачки. Челюсти жизни таким же образом мгновенно перекусывают наручники.
Кликнув Alt+ЛКМ по перепускному клапану (не путать с газовым вентилем), можно снять прикрепленную к нему канистру с газом.
Находясь в помещении, вы можете использовать мультитул в руке, чтобы определить местонахождение питающего ЛКП.
Некоторые предметы при осмотре обозначаются как компоненты для крафта, что означает, что их можно объединить, применив один предмет на другой. Попробуйте примотать на металлический прут зажигатель.
Вы можете продолжить цикл жизни, заставив двух взрослых плюшек играть друг с другом, создавая маленького малыша плюшку.
У большинства видов имеется 32 зуба, в которые можно вживить импланты. У ниан их нет вообще. Унатхи могут похвастаться 75 зубами.
Будучи генокрадом, «Repurposed Glands» позволяют ломать болы, снимать оглушение и дают вам значительное увеличение скорости за счет использования рук, что включает в себя возможность открывать закрытые шлюзы.
Будучи генетиком, старайтесь записывать все найденные мутации на диск. Отрицательные мутации увеличивают генетическую стабильность, позволяя получать еще больше полезных мутаций.
В тяжелых обстоятельствах вы можете вырезать деревянные протезы и собирать костыли из древесины. Также костыли в небольшом количестве выдаются в медицинских торговых автоматах.
Будучи еретиком, вы можете приносить в жертву культистов, что даст вам знание и одну из трех мощных наград.
Будучи культистом, если вам удастся принести еретика в жертву, вы получите доступ к уникальному снаряжению, доступному в кузнях, архивах и на алтарях вашего культа!
Будучи культистом, если вам удастся принести еретика в жертву, его душа окажется заключена в могущественном длинном мече. После этого любой может освободить клинок, высвободив его силу и способности, при этом позволяя клинку действовать по собственной воле.
Будучи мартышкой Синдиката, вы обладаете сильнейшей аллергией на любые видовые трансформации. Избегайте их, чего бы то ни стоило!
Костюм биологической защиты защищает ваши конечности от зомби-инфекции, пока конечность повреждена меньше, чем степень защищенности костюма. Плотные костюмы вроде скафандра ВКД и пожарного костюма также обладают частичной защитой, позволяя избежать заражения после первого удара.
В крайнем случае, остановить кровотечение или обеззаразить ожог можно с помощью нескольких распространенных средств: подойдет мука или соль. Соленую воду можно смочить на рану, чтобы выиграть время, а для укрепления защитных сил организма можно выпить обычный чай.
Анализаторы первой помощи ускоряют вдвое лечение травм, а также отображают инструкции для оказания помощи профессиональными и подручными средствами.
Замок-молния на вещмешках Синдиката открывается и закрывается значительно быстрее, с меньшей задержкой, а также вмещает в себя до двух громоздких предметов, относящихся к целям - пожарные топоры, винтовки и куски гибтонита. Осмотрите сумку повнимательнее, чтобы увидеть все преимущества.
Будучи коронером, ваши уникальные инструменты являются "жестокими" - их использование ускоряет операции на трупах и создает помехи при операциях на не-совсем-трупах. Некоторые другие предметы также относятся к этой группе.
Будучи коронером, помните, что сканер аутопсии также работает и как сканер здоровья (при нажатии ПКМ), но только на трупах.
Будучи капитаном, ваша сабля наносит дополнительный урон ассистентам (если конечно, у них еще сохранилась печень).
Вместо поиска кнопки действия на верхней панели, вы можете нажать кнопку использования (по умолчанию Z) пустой рукой, чтобы активировать/скрыть установленный в эту руку имплант, будь это встроенный набор инструментов, скрытые клинки или вострая коса священника.
Объединяя химический ковер с различными реагентами (к примеру, с маслом или цианидом), вы можете создавать уникальные виды ковров.
Выпеченный праздничный торт можно разогреть в микроволновке, чтобы создать легендарную шляпу-тортик. А если поставить в торт энергетический меч, то выйдет энергетический торт.
Предметы с высоким радиационным фоном можно обеззаразить, выпустив в комнате небольшое количество водяного пара.
Используя ключ :I (.ш), вы используете станционный интерком в непосредственной близости для передачи сообщения. Вам не потребуется включать микрофон вручную, а передача произойдет даже в критическом состоянии (но не в бессознательном).
Используйте ключи :L и :R, чтобы говорить в эфир с использованием предмета в левой или в правой руке. Это позволяет вам говорить в рацию, не включая микрофон вручную!
Пользуясь отверткой, вы можете извлечь ключ шифрования из гарнитуры. Этот ключ можно вставить в другую гарнитуру, в интерком и даже в обычную рацию, чтобы подслушивать закрытые радиопереговоры.
Будучи генокрадом, вы можете заказать у бармена коктейль "Жало генокрада", который ускоряет регенерацию химикатов.
Будучи клоуном, помните: делу время, а потехехехехехехе-
Будучи врачом, вы можете осуществлять полевую хирургию, если при вас имеется хирургическая простыня. Только хирургический стол и стазис-кровати достаточно стерильны, чтобы оперировать пациентов без использования простыни.
Будучи врачом-хирургом, старайтесь проводить операции в максимально подходящих условиях. Оперируйте пациентов на хирургическом столе, пользуйтесь операционным компьютером и используйте стерилизин на оперируемом пациенте, чтобы ускорить процесс.
Будучи врачом, помните, что некоторые расы (к примеру, плазмамены и слаймолюды) отличаются отсутствием плоти и костей. Это вносит коррективы в процесс операции, к примеру, можно не проводить разрез и не распиливать ребра.
Будучи врачом, вы можете воспользоваться инструкциями в операционном компьютере при выполнении любых хирургических вмешательств. Не знаете, что делать дальше - загляните в монитор.
Будучи врачом, учитывайте, что пациент вне стазис-поля постоянно теряет кровь во время операции, особенно пока не пережаты кровеносные сосуды. Старайтесь работать быстро, постоянно отслеживая уровень крови, и не забудьте по окончании прижечь разрез или наложить шов.
Будучи врачом, вы можете вылечить сердечный приступ у пациента серией быстрых разрядов дефибриллятора.
Будучи коронером, проведенная аутопсия ускорит проведение последующих операций над телом. Работая в команде, вы можете оперировать одновременно с хирургом, тем самым быстрее возвращая мертвецов к жизни.
Если так вышло, что вы вышли от хирурга с открытым разрезом, вы можете попытаться прижечь его самостоятельно - даже зажигалкой.
Хирургическое вмешательство может проводиться с использованием широкого спектра инструментов, не имеющихся в медицинском отсеке, но это значительно увеличит время операции и риск неудачи. Этот штраф можно уменьшить, используя стерилизующие средства, такие как алкоголь, или проводя хирургическое вмешательство на столе или кровати.
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть только ради победы и убийств. Если замечаете за собой такое поведение, попробуйте больше разговаривать с людьми - опыт станет гораздо интереснее!
Кнопки смены этажа позволяют перемещаться вертикально в космосе, но вы также можете щёлкнуть по ним правой кнопкой мыши, чтобы посмотреть сквозь открытое пространство и даже стеклянные полы, не перемещаясь.
