День твердых решений!!!!! Или нет?
Несколько часов затишья перед очередным безумием...
Скоро вам будет подарен цветок.
Давно забытый любимый человек скоро появится.
Высокий темный незнакомец получит больше радости, чем вы.
Посещение нового места принесет необычную работу.
Посещение необычного места принесет новую работу.
Вас характеризует живой и творческий ум.
Откажитесь от поиска истины и довольствуйтесь хорошей фантазией.
Акцентируйте внимание на полезных сторонах своей натуры. Осушите ров.
Повышение в должности.
После того как ваш возлюбленный уйдет, у вас останется РАМЕН ОТ ГОСПОДИНА ЧАНГА, ВСЕГО ЗА 10,99!
Вторая половина дня очень благоприятна для романтики. Попробуйте встретиться с кем-то одиноким.
Алименты и взятки завладеют большой долей вашего богатства.
Все неприятности, которые у вас есть, пройдут очень быстро.
Среди счастливчиков вы - избранный.
Холодильник цвета авокадо будет хорошо смотреться в вашем резюме.
Экзотическое путешествие по центру Аркадии - в вашем будущем.
Еще одна хорошая ночь, чтобы не спать в эвкалиптовом дереве.
Вы черепаха?
Вы когда-нибудь будете мыть посуду? Или вы смените специальность на биологию?
Ты на ходу этот бред придумываешь?
Вы уверены, что задняя дверь заперта?
Художественные авантюры. Ограбить музей.
Предотвратите недоразумения с помощью спокойствия, выдержки и душевного равновесия.
Избегайте стрельбы в туалете вечером.
Избегайте реальности любой ценой.
Банковская ошибка в вашу пользу. Заберите 200 кредитов.
Будьте осторожны! Это секретно?
Осторожно! УРОДСТВО поражает в 9 случаях из 10!
Будьте осторожны в своих повседневных делах.
Будьте жизнерадостны, пока живы.
Будь не таким, как все: соответствуй.
Будьте свободны, открыты и беззаботны! Наслаждайтесь! Лучше уже не будет, так что смиритесь с этим.
Помните о безопасности - на кону национальная безопасность.
Красота и гармония необходимы вам, как дыхание жизни.
Лучше всего никогда не родиться. Второе - умереть в ближайшее время.
Лучше надеяться, что ревизор не придет, пока в жизни у вас такой бардак.
Бойтесь темноволосого мужчины с ярким галстуком.
Бойтесь высокого чёрноволосого мужчины со светлым ботинком.
Бойтесь высокого светловолосого мужчины с черным ботинком.
Бойтесь снежного человека!
Бойтесь низколетящих бабочек.
Бойтесь того, кто стоит за вами.
Прочисти уши.
Проникни в тюрьму и заяви о жестокости полиции.
Мост впереди. Заплати троллю.
Покупайте негатив любой ценой.
Осторожно: Дыхание может быть опасным для вашего здоровья.
Осторожно: Хранить в недоступном для детей месте.
Отмечайте День Ганнибала в этом году. Возьмите на обед слона.
Измените свои мысли - и вы измените свой мир.
Не унывайте! Ситуация ухудшается всё медленнее.
Шахматы сегодня вечером.
Цыпленок Малыш должен быть прав только один раз.
Цыпленок был прав.
Холодные руки, перчаток нет.
Общайтесь! Хуже от этого не будет.
Мужество - ваша самая большая потребность в настоящее время.
День следствия. Вас вызовут в суд.
Не перенапрягайтесь.
Не спите сегодня в эвкалиптовом дереве.
Не делайте ничего, если не нужно, а когда нужно действовать - не колеблитесь.
Сделайте сегодня что-нибудь необычное. Заплатите налоги.
Делайте то, что получается само собой. Не стоит расстраиваться и устраивать истерики.
Домашнее счастье и верные друзья.
Не кормите сегодня летучих мышей.
Не задерживайтесь в шкафу - напяльте себя.
Не хвастайтесь.
Не занимайтесь сёрфом на Ксарсисе некоторое время.
Не ненавидьте себя по утрам - поспите до полудня.
Не целуйте сегодня слона в губы.
Не позволяйте своему разуму блуждать - он еще слишком мал, чтобы отпускать его одного.
Не оглядывайся назад, лемминги позади.
Не оглядывайся, тот мужик ржёт над тобой.
Не оглядывайся, на твоём плече сидит многоногая тварь.
Не планируйте поспешных действий. Вас всё равно скоро выселят.
Не читайте никаких небесных писаний в течение следующих двух недель.
Не читайте все, во что верите.
Не расслабляйтесь! Только ваше напряжение держит вас в тонусе.
Не говорите сегодня большой лжи. Маленькая может быть не менее эффективной.
Не волнуйтесь так громко, чтобы ваш сосед по комнате не мог думать.
Не волнуйтесь, будьте счастливы.
Не волнуйтесь. Жизнь слишком длинная.
Разве сейчас вы не чувствуете себя лучше, чем тогда, когда пришли?
Разве вам не хотелось бы иметь больше энергии... Или меньше амбиций?
Все, что вы знаете, неправильно, но вам можно помочь.
Сегодня все будет просто замечательно.
Отличный день для того, чтобы положить пружинку на эскалатор.
Отличный день для того, чтобы испортить себе день.
Отличное время для того, чтобы пропасть без вести.
В вашем характере ярко выражены исполнительные способности.
Проявляйте осторожность в повседневных делах.
Ожидайте письм+а от друга, который попросит об одолжении.
Ожидайте худшего, это меньшее, что вы можете сделать.
Прекрасный день для друзей. Так себе день для вас.
Отличный день для того, чтобы отработать избыток энергии. Своруйте что-то тяжелое.
Фортуна: В следующую среду в 15:15 на вас нападут шесть фиолетовых рыб с самурайскими мечами, приклеенных к мотоциклам Харли-Дэвидсон. О, и удачного дня!
Будущее выглядит туманным. Поздно вечером вы прольёте суп.
Щедрость и совершенство - ваши вечные цели.
Дайте им уклончивый ответ.
Подумайте о своей репутации. Подумайте о смене имени и переезде в другой город.
Выложитесь по полной сегодня. Небеса знают, что этого мало.
Сходите вечером в кино. Темнота становится вами.
Хороший день для смены обстановки. Перекрасьте стену в спальне.
Хороший день для преодоления препятствий. Попробуйте поучаствовать в скачках.
Хороший день для общения с важными шишками, особенно с одинокими стюардессами.
Хороший день для того, чтобы подвести старых друзей, которым нужна помощь.
Хорошие новости издалека могут принести вам желанного гостя.
Хорошие новости. Через десять недель после пятницы будет неплохой день.
Хороший вечер для семейного отдыха, но избегайте ссор с новой возлюбленной вашего товарища.
Зеленый свет в первой половине дня для новых проектов. Красный свет в вечернее время - для штрафов за нарушение ПДД.
Надейтесь, что день после вашей смерти будет хорошим днем.
Кто услышал, тот слишком близко.
Если вы каждый день будете узнавать по одной бесполезной вещи, то за год вы узнаете 365 бесполезных вещей.
Если вы сеете свой дикий овес, надейтесь на неурожай.
Если вы стоите на голове, в ваших волосах останутся следы.
Если вы думаете, что прошлый вторник был тягостным, подождите до завтра и удив+итесь!
Если бы ваша жизнь была лошадью, вам пришлось бы ее пристрелить.
У лестницы жизни лучше спуститься на лифте.
Расширение знаний поможет вам сейчас. Пусть телефон приятеля будет на прослушке.
Это действительно ВЫ слушаете это?
Это действительно происходит?
Очень трудно быть взрослым человеком, который сам заботится о себе, потому что нет никого другого, кто бы сделал это за вас.
Это может ст+оить или не ст+оить, но это всё равно нужно делать.
Всё было так по-другому, пока не поменялось.
Всё дело в голове, знаете ли.
Это счастье, что ты идешь так медленно, но не в том направлении.
Если послание никогда не будет получено, это не значит, что его не стоит отправлять.
Достаточно просто иметь что-то.
Сохраняйте эмоциональность. Удовлетворите свой любимый невроз.
Будьте краткими и лаконичными.
Госпожа Удача сегодня приносит дополнительный доход. Вечером подруга заберёт его.
Научитесь делать паузы, иначе ничто ст+оящее не сможет вас догнать.
Скажу так: сегодня вам предстоит учиться.
Жизнь для вас - лихое и смелое приключение.
Жизнь, ненавидьте ее или игнорируйте, не может вам нравиться.
Живите в своем собственном мире, но всегда радуйтесь гостям.
Прожить свою жизнь - задача настолько сложная, что её ещё никто не пытался решить.
Вас ждет долгая жизнь.
Смотрите вдаль и увидьте конец с начала.
Любовь не за горами. Будьте ласковы с тем, кто вас обожает.
Загадайте желание, и оно может исполниться.
Много перемен в мыслях и настроении; не раздумывайте долго.
Никогда не сбивайтесь с пути добродетели.
Никогда не берите на себя обязательств! Пусть кто-то другой возьмет их на себя.
Никогда не уступайте ни дюйма!
Никогда не смотрите вверх, когда над головой летают драконы.
Никогда не раскрывайте свои лучшие аргументы.
Следующая пятница не будет вашим счастливым днем. Собственно говоря, в этом году у вас их вообще не будет.
Конечно, у вас есть цель - найти своё предназначение.
Люди начинают обращать на вас внимание. Попробуйте одеваться перед выходом из дома.
Отличный день для мытья пола и других интересных дел.
Вопросительный день. Спросите кого-нибудь о чём-нибудь.
Ответ неясен, переспросите позже.
Экономьте энергию: будьте апатичны.
Корабли безопасны в гавани, но им не суждено там остаться.
Медленный день. Потренируйтесь ползать.
День снега - оставайтесь дома.
Вот и всё. Мы умрем.
Значит, ты вернулся... Как раз вовремя...
Кто-то хорошо о тебе отзывается. Как необычно!
Тот, кого вы отвергаете сегодня, отвергнет вас завтра.
Держитесь подальше от летающих тарелок сегодня.
Держитесь подальше от ураганов.
Держитесь подальше от проклятий.
Секрет, который вы охраняли, не является тайной.
Пришло время завести новых друзей.
Весь мир - это смокинг, а вы - пара коричневых туфель.
Вероятность завтрашнего дня - 20.
На вашем носу сидит муха.
Вам писали на КПК.
Вас ждут большие перемены, но вы будете счастливы.
После полудня всё будет ярко, ведь офицер посветит вам в лицо.
Подумайте дважды, прежде чем говорить.
Эта жизнь - ваша. Часть её была дана вам, остальное вы сделали сами.
Этот месяц будет незабываемым, как бы вы ни старались его забыть.
Время быть агрессивным. Отправляйтесь за татуированной Девой.
Сегодня Национальный день осознания экзистенциального занудства.
Сегодня первый день оставшегося бардака.
Сегодня первый день остатка твоей жизни.
Сегодня последний день твоей жизни.
Сегодня - это завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Сегодня - это то, что случилось со вчера.
Сегодняшние странности - это причина завтрашнего дня.
Завтрашний день будет отменен из-за отсутствия интереса.
Завтра это станет частью неизменного прошлого, но, к счастью, всё ещё можно изменить сегодня.
Завтра вы можете быть где угодно.
Сегодня вечером вы заплатите за грех, не забудьте оставить чаевые.
Поспите в эвкалиптовом дереве этой ночью.
Смутный день для девственниц старше шестнадцати лет, которые красивы, богаты и живут в эвкалиптовых деревьях.
Истина откроется сегодня утром. (Которая может все испортить).
Попробуйте свинину Му Шу. Сегодня она особенно хороша.
Постарайтесь получить все свои посмертные медали заранее.
Постарайтесь жить настолько хорошо, насколько это возможно в сложившихся обстоятельствах.
Постарайтесь расслабиться и насладиться кризисом.
Постарайтесь ценить полезные качества в том, кто вас любит.
Вторник после обеда - это космическое время недели.
Вторник - это среда всей вашей жизни.
То, что случилось прошлой ночью, может произойти снова.
Если недавно ваши проблемы были в бегах, то сейчас они готовят контр-наступление.
Напишите себе письмо с угрозами и напишите вызывающий ответ.
Вы - сгусток энергии, всегда в движении.
Вы - случайность вселенной, у вас нет права находиться здесь.
Вы очень избыточны, вот что вы за человек.
Вы всегда заняты.
Ты такой же, как я с тобой.
Вы способны планировать своё будущее.
Вы запутались, но это ваше нормальное состояние.
Вы глубоко привязаны к своим друзьям и знакомым.
Вам суждено стать комендантом бойцов транспортного управления.
Вы нечестны, но никогда не причиняете вреда другу.
Вы честны, справедливы и любящи. По крайней мере, так думают окружающие.
Вы дальновидны, хорошо планируете, страстно любите и являетесь верным другом.
Вы боретесь за выживание своим собственным милым и нежным способом.
Вам предстоит новый роман.
Вы обладаете магнетической силой.
Вы ещё не умерли. Но следите за дальнейшими сообщениями.
Вы - номер 6! Кто номер один?
Вы молоды только один раз, но можете оставаться незрелыми бесконечно долго.
Вы скрупулезно честны, откровенны и прямолинейны. Поэтому у вас мало друзей.
Вы больны, порочны и извращённы. Мне это нравится.
Вы настолько скучны, что при виде вас у меня затекают ноги.
Ты стоишь у меня на ногах.
Вы слишком серьёзно относитесь к себе.
Ты единственный человек, который когда-либо получал это сообщение.
Вы мудры, остроумны и замечательны, но тратите слишком много времени на слушание подобного бреда.
Вы пытаетесь сделать то, что даже не планировали, из-за своей крайней глупости.
На этой неделе вы можете сами создавать себе возможности. Шантажируйте своего главу.
Вы можете преуспеть в спекуляциях с землей или чем-либо, связанным с грязью.
Вы можете арендовать это помещение всего за 5 кредитов в неделю.
Вы могли бы жить лучше, если бы у вас был лучший ум и лучшее тело.
Вы определенно намерены начать жить как-нибудь в ближайшее время.
Вы набрали номер 5483.
Вы проявляете такие замечательные черты, как обаяние и вежливость.
Вы не будете неудачником до тех пор, пока не смир+итесь, что вы им являетесь.
Вы наслаждаетесь обществом других людей.
Сейчас вы чувствуете себя гораздо лучше, чем раньше.
Вы заполняете столь необходимый пробел.
Вы прекрасно ладите со всеми, кроме животных и людей.
Когда-то у вас было счастье, но ваши родители переехали, и вам пришлось его оставить.
Вы глубоко цените искусство и музыку.
Вы глубоко интересуетесь всем, что связано с искусством.
У вас репутация надежного и достойного доверия человека. Жаль, что она совершенно незаслуженна.
Вы обладаете сильной привлекательностью для представителей противоположного пола.
Вы обладаете сильной привлекательностью для представителей своего пола.
У вас сильное желание иметь свой дом, и интересы семьи для вас на первом месте.
Вы обладаете по-настоящему сильной индивидуальностью.
Вы обладаете волей, на которую могут повлиять все, с кем вы вступаете в контакт.
Вы обладаете способностью чувствовать и познавать высшую истину.
У вас честолюбивая натура, и вы можете сделать себе имя.
У вас есть необычное средство для достижения успеха. Будьте уверены, что используете его правильно.
У вас необычная магнетическая личность. Не подходите слишком близко к незакреплённым металлическим предметам
Вы обладаете необычным пониманием проблем человеческих взаимоотношений.
Вы были выбраны для выполнения секретной миссии.
У вас египетский грипп: вы станете мумией.
У вас была долгосрочная мотивация, связанная с бизнесом.
У вас есть литературный талант, который вам следует развивать.
У вас много друзей и очень мало живых врагов.
У вас нет настоящих врагов.
Вы слишком серьезно относитесь к себе.
У вас тело девятнадцатилетней девушки. Пожалуйста, верните его, пока оно не покрылось морщинами.
У вас есть способность учиться на ошибках. Сегодня вы многому научитесь.
У вас есть возможность влиять на всех, с кем вы вступаете в контакт.
Вы учитесь писать как будто кому-то другому, потому что В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ ВЫ БУДЕТЕ "КЕМ-ТО ДРУГИМ".
Вам нравится завязывать новые дружеские отношения и заводить знакомства.
Вы выглядите на миллион кредитов. Весь в зелени и морщинах.
Вы выглядите усталым.
Вы любите покой.
Вы любите свой дом и хотите, чтобы он был красивым.
Завтра вас может не стать, но это не значит, что вас не было здесь сегодня.
Вы можете быть бесконечно меньше некоторых вещей, но вы бесконечно больше других.
Возможно, скоро вас узнают. Прячьтесь.
Сегодня вам может представиться возможность продвинуться по службе. Осторожно!
Сегодня вы можете беспокоиться о своей прическе, но завтра будет продано много арахисового масла.
Вам нужно больше времени, и, вероятно, так будет всегда.
Вам больше не нужно беспокоиться о будущем. Завтра вы уже будете мертвы.
Вы никогда не колеблетесь, решая самые сложные проблемы.
Вы никогда не узнаете, сколько у вас друзей, пока не снимете дом на пляже.
Теперь у вас есть азиатский грипп.
У вас есть собака, но вы можете прокормить только кошку.
Вы планируете вещи, которые даже не пытаетесь осуществить из-за своей крайней осторожности.
Вы обладаете умом не просто извращенным, а фактически вывихнутым.
Вы предпочитаете общество противоположного пола, но хорошо относитесь к своему.
Вы отталкиваетесь от грубого и тяготеете к изысканному.
Вы стремитесь защитить тех, кого любите, и вам нравится роль кормильца.
Вы будете вознаграждены за подлый поступок.
Вы должны подражать своим героям, но не заход+ите слишком далеко. Особенно, если они мертвы.
Вам следует вернуться домой.
Вы в одиночку пробились в этот безнадежный бардак.
Вы лучше всех учите тому, чему больше всего нужно учиться.
Ты тоже можешь носить носовую варежку.
Вам двоим следует быть осторожнее - ваша любовь может затянуться на годы вперёд.
Вы всегда будете получать наибольшее признание за ту работу, которая вам меньше всего нравится.
Вам всегда будет сопутствовать удача в личных делах.
Вы привлечете в свой дом культурных и артистичных людей.
Сегодня вы станете победителем. Затейте драку с четырехлетним ребенком.
Вы будете продвинуты в социальном плане без каких-либо особых усилий с вашей стороны.
Вам окажет большую помощь человек, которого вы считали неважным.
На вас нападет зверь, у которого тело волка, хвост льва, а лицо Дональда Дака.
Вас проверит Налоговая служба.
Вас наградят медалью за то, что вы пренебрегли безопасностью, спасая кого-то.
Вы будете удостоены великой чести.
Вам будет присуждена Нобелевская премия мира... Посмертно.
Вас попросят помочь другу, попавшему в беду.
Вы разведетесь в течение года.
Вы получите должность, требующую доверия и ответственности.
Вы окажетесь в заложниках у радикальной группировки.
Вы будете удостоены почестей за то, что посвятили своё время и умения достойному делу.
Вас посадят в тюрьму за то, что вы вложили своё время и умение в ограбление банка.
Вы выйдете замуж в течение года, а разведетесь в течение двух.
Вы выйдете замуж в течение года.
Вас все будут понимать неправильно.
Вас призна+ют и почитают как лидера общества.
Вы перевоплотитесь в жабу и станете намного счастливее.
Вас переедет грузовик с пивом.
Вас переедет автобус.
На работе вас будут особо выделять для продвижения по службе.
Вы будете успешны в любви.
Вас удивит громкий шум.
Вас будет окружать роскошь.
Вы станете последним человеком, купившим ПОД.
Вы станете жертвой странной шутки.
Вам расскажут об этом завтра. Идите домой и приготовьтесь.
Вы отправитесь в путешествие и получите крупное состояние.
Вас накроет зенитная батарея.
Вы станете богатым и знаменитым, если не станете.
Вы заболеете редкой болезнью.
Вы займетесь прибыльным делом.
Вы испытаете сильное желание творить добро, но оно пройдет.
Через час вы снова почувствуете голод.
Вы забудете, что когда-либо знали меня.
Вы получите деньги благодаря ожирению.
Вы получите деньги от спекуляции или лотереи.
Вы получите деньги от незаконного действия.
Вы получите деньги безнравственным поступком.
Вы получите то, что заслужили.
Вы отдадите кому-то часть своей души, которую не можете себе позволить.
У вас будет долгая и скучная жизнь.
У вас будет долгий и неприятный разговор с главой.
У вас будет домашнее счастье и верные друзья.
Вас ждет удача и преодоление многих трудностей.
У вас будет долгая и здоровая жизнь.
Вы услышите хорошие новости от человека, которого считали н+едругом.
Вы унаследуете миллионы кредитов.
Вы получите в наследство немного денег или небольшой участок земли.
Вы проживете долгую, здоровую, счастливую жизнь и заработаете кучу денег.
Вы доживете до внуков.
Вы потеряете свою работу, обеднеете и будете вынуждены стать продавцом ПОДов.
Вы встретите важного человека, который поможет вам продвинуться по профессии.
Вы никогда не познаете голода.
В этом году вас не изберут на государственную должность.
Вы будете повиноваться, или в ваши уши будет залито расплавленное серебро.
Вы перерастёте свою полезность.
Вы преодолеете нападки завистливых соратников.
Вы очень быстро уйдете из жизни.
Вы заплатите за свои грехи. Если вы уже заплатили, пожалуйста, не обращайте внимания на это сообщение.
Вы станете первооткрывателем первой вульпийской колонии.
Вы, вероятно, женитесь после очень короткого ухаживания.
Вы достигнете наивысшей точки в своем бизнесе или профессии.
Вы получите наследство, которое поставит вас выше желаемого.
Вы вспомните то, что не должны были забывать.
Вы скоро забудете об этом.
Вскоре вы встретите человека, который сыграет важную роль в вашей жизни.
Вы ступите на ночную землю многих стран.
Вы не остановитесь ни перед чем, чтобы достичь цели, но только потому, что у вас неисправны тормоза.
Вы одержите победу над своим врагом.
Вскоре вы окажетесь в канаве.
Вы добьетесь успеха в любом деле, которое вы выберете.
Вы будете жалеть, что не сделали этого.
Вы очень много работаете. Не пытайтесь думать так же хорошо.
Вы слишком много беспокоитесь о своей работе. Перестаньте. Вам платят недостаточно, чтобы вы волновались.
Вы бы сделали это, если бы могли, но не можете, поэтому не делаете.
Вы хотели бы делать всё мгновенно, но это слишком медленно.
Вас призовут на должность, требующую умения работать с людьми.
Вы пожалеете...
Сегодня вечером вы будете чувствовать себя дьяволом. Бросать динамитные шапки под каблук танцовщицы фламенко.
Вы почувствуете себя намного лучше, когда потеряете надежду.
Ты никогда не станешь тем, кем была твоя мать!
Вы никогда не увидите все места и не прочтете все книги, но, к счастью, не все они рекомендованы к ознакомлению.
Вы пожалеете, что не сделали некоторые сложные вещи, когда их было легче сделать.
Вы - карта, с которой придется разбираться.
Вы почти так же счастливы, как думаете.
Вы снова в конце пути.
За вами следят. Прекратите разговоры о синдикате.
Вы сейчас переживаете сложный переходный период под названием "Жизнь".
Вы определенно в их списке. Вопрос в том, какой это список.
Вы выросли из некоторых проблем, но есть и другие, в которые вы выросли.
Ты не в моем вкусе. Если уж на то пошло, ты даже не мой тип!!!
Ты уродлив, и мать одевает тебя смешно.
Ты работаешь с небольшими ограничениями. Так получилось, что ты человек.
Ты ведешь собачью жизнь. Держись подальше от мебели.
Ваша цель высока и направлена вправо.
Ваши цели высоки, и вы способны на многое.
Ваш аналитик перепутал вас с другим пациентом. Не верьте ничему, что он вам говорит.
Лучшее утешение - надежда на то, что то, что вам не удалось получить, на самом деле не стоило того.
Ваш босс поднимался по корпоративной лестнице, совершая ошибку за ошибкой.
Вашему боссу не хватает нескольких бутербродов для пикника.
Ваш парень берет шоколад у незнакомцев.
Ваш бизнес приобретет огромные масштабы.
Ваш бизнес переживет период значительного роста.
Глубина вашего понимания может сделать вас вялым в мирских делах.
Ваша домашняя жизнь может быть гармоничной.
Ваша ширинка может быть расстегнута (но не проверяйте её прямо сейчас).
Ваш гусь приготовлен. (Ваша цыпочка тоже сгорела!)
Ваше сердце чисто, разум ясен, а душа благочестива.
Ваше невежество мешает мне говорить.
Ваша жизнь была бы очень пустой, если бы вам не о чем было сожалеть.
Ваша любовная жизнь будет счастливой и гармоничной.
Ваша любовная жизнь будет... Интересной.
Ваш возлюбленный никогда не захочет покинуть вас.
Ваш счастливый цвет потускнел.
Ваш счастливый номер был отключен.
Ваше счастливое число - 37. Следите за ним повсюду.
Ваш образ жизни изменится к лучшему из-за хороших новостей в ближайшее время.
Ваш образ жизни изменится к лучшему благодаря новым достижениям.
Ваши мотивы, побуждающие совершать добрые поступки, будут кем-то неправильно истолкованы.
Ваша природа требует любви, и от этого зависит ваше счастье.
Ваша цель - спасти мир и при этом вести приятную жизнь.
Ваши собственные качества будут препятствовать вашему продвижению в мире.
Ваши нынешние планы будут успешными.
Вы отлично рассуждаете, ошибочны только базовые предположения.
Ваши способности к рассуждению хороши, и вы достаточно хорошо планируете.
Ваша сестра плывет навстречу военным кораблям.
Вашего общества будут искать люди со вкусом и утонченностью.
Ваш шаг запятнает многие страны.
Ваш глава думает о вас.
Ваши таланты будут признаны и достойно вознаграждены.
Ваше временное финансовое затруднение будет облегчено неожиданным образом.
Ваша истинная ценность полностью зависит от того, с чем вас сравнивают.
Вы в своем познании настолько преисполнились...
Если АВД молчит, его лучше не перебивать.
Зачем? Не знаю.
В технических тоннелях вас ждут новые знакомства.
В технических тоннелях вас ждёт приятная компания.
Если клоун ничего не делает, то следует задуматься, кто смеяться будет последним...
Сегодня вам очень повезёт при смешении воды, сахара и калия.
Сегодня для СБ появится дело, кроме избиения клоуна.
Сегодня капитан не тот, за кого себя выдаёт.
Кажется, начинается... Собирайте еду, оружие, молей и закрывайтесь в бриге...
